Trong soạn thảo MS Word, công dụng của tổ hợp phím Ctrl - S là:;1;1;Tạo tệp văn bản mới |Lưu tệp văn bản vào đĩa +|Xóa tệp văn bản |Chèn kí hiệu đặc biệt 
Thiết bị nào dùng để bắt, chụp hoặc vẽ và chuyển đổi hình ảnh thành thông tin số?;1;1;Máy in |Máy chiếu |Máy quét +|Màn hình cảm ứng 
Loại phần mềm nào bị ảnh hướng nhất ít nhất bởi tốc độ xử lý đồ hoạ của máy tính?;1;1;Thiết kế đồ họa |Hệ điều hành |Trò chơi |Chỉnh sửa văn bản +
Phát biểu nào về chức năng của thùng rác (Recycle Bin) là đúng?;1;2;Chỉ lưu trữ các tệp tin bị xóa từ ổ đĩa cứng và các thiết bị lưu trữ di động. |Lưu trữ tất cả các tệp tin bị xóa bỡi người dùng.|Chỉ lưu các tệp tin bị xóa từ ổ đĩa cứng.  +|Lưu các tệp tin bị xóa từ ổ đĩa cứng và ổ đĩa mạng được đặt ở nơi khác
Lựa chọn góp phần giảm thiểu rủi ro khi mua hàng trực tuyến?;1;2;Hãy chắc chắn rằng trang web này là an toàn và địa chỉ URL hiển thị https +|Mua hàng chỉ trong giờ làm việc |Gửi thông tin thẻ tín dụng chỉ bằng e-mail 
Để thiết lập các thông số kích thước slide trong Powerpoint 2013 ta thực hiện;1;2;Chọn Design -> Slide Size +|Chọn File -> Slide size |Chọn File -> Print Preview |Chọn Pagelayout -> Page Setup 
Giáo dục và Đào tạo qua internet thường được gọi là…;1;3;phát thanh qua web (podcasting) |học trực tuyến (e-learning) +|kết nối mạng xã hội |giáo dục tại gia đình |Dạy từ xa 
Hệ thập phân là gì ?;1;3;Là hệ số đếm những số chia hết cho 10 |Là hệ số đếm dùng 10 ký tự (0,1…9) để biểu diễn giá trị số +|Là hệ số đếm biểu diễn bằng những số 10 chữ số |Tất cả đều đúng 
Bit là gì?;1;3;Là đơn vị nhỏ nhất của thông tin được sử dụng trong máy tính |là một phần tử nhỏ mang một trong 2 giá trị 0 và 1 |Tất cả đều đúng. +|Là một đơn vị đo thông tin 
Muốn chuyển sang màn hình của một chương trình ứng dụng khác ấn?;1;4;nhấn tổ hợp phím Alt - Tab +|nhấn tổ hợp phím Esc - Tab |nhấn tổ hợp phím Shift - Tab |nhấn tổ hợp phím Ctrl - Tab 
Trong soạn thảo văn bản Word, muốn tắt đánh dấu chọn khối văn bản (tô đen), ta thực hiện:;1;4;Bấm phím Space |Bấm phím Enter |Bấm phím Tab |Bấm phím mũi tên di chuyển +
Các giao thức được sử dụng bởi mạng internet là gì?;1;4;DNS |TCP/IP +|Tất cả các đáp án trên |MTP 
Cái gì dưới đây là sự kết hợp giữa phần cứng và phần mềm ;1;5;Hệ điều hành |Cơ sở dữ liệu quan hệ |Network +|Phần mềm chia sẻ 
Đơn vị nào được sử dụng để đo tốc độ của bộ vi xử lý máy tính?;1;5;Megahertz  +|Các điểm/inch |Megabyte |Số vòng/ phút 
Trong soạn thảo MS Word, công dụng của tổ hợp phím Ctrl - H là:;1;5;Lưu tệp văn bản vào đĩa |Định dạng chữ hoa |hức năng thay thế trong soạn thảo +|Tạo tệp văn bản mới 
Trong danh sách sau đây liệt kê một cách chính xác các mục từ các thiết bị ngoại vi kết nối tới máy tính?;2;1;Cáp, cổng, card mở rộng, khe cắm mở rộng, bo mạch chủ |Cáp, thẻ mở rộng, cổng, khe cắm mở rộng, bo mạch chủ +|Cáp, cổng, khe cắm mở rộng, card mở rộng, bo mạch chủ |card mở rộng, bo mạch chủ 
Trong soạn thảo văn bản Word, để đóng một hồ sơ đang mở, ta thực hiện:;2;1;File – Save |File - Close +|File - Exit |File - New 
Tệp tin nào sẽ cài đặt ứng dụng có tên Contract?;2;1;Contract.png |Contract.hlp |Contract.dll |Contract.exe +
Trong bảng tính Excel, tại ô A2 có sẵn dữ liệu là dãy kí tự "Tin hoc van phong" Tại ô B2 gõ vào công thức =UPPER(A2) thì nhận được kết quả?;2;2;TIN HOC VAN PHONG +|Tin hoc van phong |Tin hoc van phong |Tin Hoc Van Phong 
Để tô màu nền cho một slide trong bài trình diễn ta thực hiện trong Powerpoint 2013;2;2;Chọn Slide Show -> Background |Chọn Insert -> Background |Chọn View -> Format Background |Chọn Design -> Format Background +
Chuẩn mực hoặc nguyên tắc cho phép nhiều các loại máy tính khác nhau giao tiếp được với nhau gọi là…?;2;2;bảng mã |giao thức +|máy chủ |phần mềm truy cập web 
Trong soạn thảo MS Word, muốn định dạng lại trang giấy in, ta thực hiện:;2;3;File - Print Preview |File - Properties |Insert - Page Setup |Page Layout - Page Setup +
Chức năng nào là công cụ nâng cao giúp bạn có thể tìm nguyên nhân hệ điều hành khởi động không chính xác?;2;3;Restore System. |System Configuration. +|Resource Monitor. |System Information. 
Thư mục nào chứa thư đã được gửi tới bạn:;2;4;Out box |Saved mail |Sent items |Inbox +
Để thoát khỏi một chương trình trong ứng dụng của Windows, ta dùng tổ hợp phím:;2;4;Ctrl – F5 | Alt – F4 +|Alt – F5 |Shift – F4 
Muốn dùng một hình ảnh nào đó đã có trong đĩa để làm nền cho các slide trong bài thuyết trình, sau khi chọn Design -> Background Style ta chọn trong Powerpoint 2013;2;4;Pattern fill |Gradient fill |Solid fill |Picture or Texture fill +
Trong soạn thảo văn bản Word, muốn lưu hồ sơ với một tên khác, ta thực hiện;2;5;Window - Save As |Window - Save |File - Save As +|File - Save 
Những tùy chọn nào hợp lệ trong Document View của Word?;2;5;Print Layout |Read Mode |Web Layout |Tất cả đúng +
Trong khi làm việc với Excel, muốn lưu bảng tính hiện thời vào đĩa, ta thực hiện;2;5;Edit - Save |Window - Save |File - Save +|Tools - Save 
Trong soạn thảo Word, muốn trình bày văn bản dạng cột (dạng thường thấy trên các trang báo và tạp chí), ta thực hiện;2;5;View - Column |Page Layout - Column +|Insert - Column |Table - Column 
Khi đang làm việc với Powerpoint 2013, muốn thiết lập lại bố cục (trình bày về văn bản, hình ảnh, biểu đồ, ...) của Slide, ta thực hiện:;3;1;Insert - Slide Layout... |Home - Slide Layout... +|View - Slide Layout...|Format - Slide Layout... 
Hãy cho biết mạng xã hội là gì?;3;1;Một chương trình tìm kiếm tài liệu theo từ khóa cụ thể và trả về một danh sách các tài liệu có chứa từ khóa đó |Một chương trình được sử dụng để tạo ra các trang web cộng tác, nâng cao trang web cộng đồng, và cung cấp hệ thống quản lý kiến thức |Một loại trang web thường được duy trì bởi một cá nhân với các mục thường xuyên được bình luận, miêu tả các sự kiện, hoặc tài liệu nào đó. |Một cấu trúc ảo được tạo bởi một số cá nhân được ràng buộc bởi một hoặc nhiều loại mối quan hệ cụ thể +
Trong Excel, tại ô A2 có giá trị là số 10, ô B2 có giá trị là số 3. Tại ô C2 gõ công thức =MOD(A2,B2) thì nhận được kết quả:;3;1;10 |3|1 +|#Value!
Sau khi thiết kế xong bài trình diễn trong Powerpoint 2013, cách nào sau đây không phải để trình chiếu ngay bài trình diễn đó?;3;2;Nhấn phím F5 |Chọn Slide Show -> From Beginning|Chọn Slide Show -> Chọn Cusstom Slide Show +|Chọn biểu tượng Slide Show dưới thanh bar 
Trong soạn thảo MS Word, công dụng của tổ hợp Ctrl - F là:;3;2;Định dạng trang |Lưu tệp văn bản vào đĩa |Tạo tệp văn bản mới |Mở trình điều hướng văn bản +
Khi đang soạn thảo văn bản MS Word, muốn phục hồi thao tác vừa thực hiện thì bấm tổ hợp phím:;3;2;Ctrl – Z |Ctrl - V |Ctrl - Y +|Ctrl – X 
Một ví dụ về Internet đang được sử dụng để tạo điều kiện hỗ trợ học tập là gì?;3;3;Mua vé trực tuyến|Hoàn thành một khóa học trực tuyến +|Cộng tác trên một dự án làm việc |Truyền dữ liệu
Trong bảng tính Excel, để lọc dữ liệu tự động, sau khi chọn khối cần lọc, ta thực hiện:;3;3;Data - Filter +|Insert - Filter |Format - Filter |View - Filter
Ba phát biểu nào sau đây là đúng với công cụ Disk Cleanup?;3;4;Loại bỏ virus làm chậm máy tính|Loại bỏ các địa chỉ Internet ít sử dụng nhất từ thư mục Favorites|Loại bỏ các tệp tin tạm của Windows, dọn dẹp thùng rác (Recycle Bin)+|Loại bỏ hình ảnh có kích thước lớn không được hiển thị gần đây
Dữ liệu là gì?;3;4;Là các số liệu hoặc là tài liệu cho trước chưa được xử lý|Tất cả đều đúng+|Là khái niệm có thể được phát sinh, lưu trữ, tìm kiếm, sao chép, biến đổi… |Là các thông tin được thể hiện dưới nhiều dạng khác nhau.
Thiết bị vào nào được sử dụng chủ yếu với mục đích bảo mật?;3;4;Tất cả đều sai |Máy quét vân tay+|Đầu đọc thẻ |Sự nhận biết dấu hiệu chữ quang học của máy tính 
Anh (chị) sử dụng chương trình nào của Windows để quản lý các tệp và thư mục?;3;5;Microsoft Office|Accessories|Control Panel |Windows Explorer +
Trong bảng tính Excel, hàm nào sau đây cho phép tính tổng các giá trị kiểu số thỏa mãn một điều kiện cho trước?;3;5;SUMIF +|COUNTIF|SUM|COUNT
Trong email có dòng này, “Fwd: Re: Metting” là cái gì?;4;1;File đính kèm |Dòng chủ đề+|Địa chỉ người gửi |Địa chỉ người nhận 
Các số “168.191.11” là 1 ví dụ của………;4;1;chứng đối số |bộ nhớ đếm|địa chỉ ip +|cookie
Trong MS Word, để thuận tiện hơn trong khi lựa chọn kích thước lề trái, lề phải,..., ta có thể khai báo đơn vị đo:;4;1;Đơn vị đo bắt buộc là Centimeters |Đơn vị đo bắt buộc là Inches|Centimeters/Inches/Point +|Đơn vị đo bắt buộc là Points
Trong soạn thảo MS Word, muốn định dạng văn bản theo kiểu danh sách, ta thực hiện:;4;2;Tools - Bullets and Numbering|Home - Bullets and Numbering+|Insert - Bullets and Numbering|Layout - Bullets and Numbering
Để tạo một slide giống hệt slide hiện hành Powerpoint 2013 mà không phải thiết kế lại, người sử dụng cần chọn;4;2;Không thực hiện được |Vào Home -> chọn New slide -> Duplicate slide +|Vào Insert -> chọn Duplicate |Vào Home -> chọn Duplicate 
Trong khi đang soạn thảo văn bản Word, tổ hợp phím Ctrl - V thường được sử dụng để:;4;2;Cắt và sao chép một đoạn văn bản |Sao chép một đoạn văn bản|Cắt một đoạn văn bản |Dán một đoạn văn bản từ Clipboard+
Lựa chọn nào có thể được cấu hình bằng công cụ Parental Control?;4;3;Hồ sơ cá nhân của người dùng mà mình đang giao tiếp. |Số giờ một người có thể sử dụng máy tính+|Các loại từ mà người sử dụng có thể được sử dụng trong trình xử lý văn bản|Số lượng video có thể xem
Trong khi soạn thảo văn bản, nếu kết thúc 1 đoạn (Paragraph) và muốn sang 1 đoạn mới:;4;3;Word tự động, không cần bấm phím |Bấm phím Enter +|Bấm tổ hợp phím Ctrl - Enter |Bấm tổ hợp phím Shift - Enter 
Trong bảng tính Excel, nếu trong một ô tính có các kí hiệu #####, điều đó có nghĩa là gì?;4;3;Chương trình bảng tính bị nhiễm virus |Hàng chứa ô đó có độ cao quá thấp nên không hiển thị hết chữ số |Cột chứa ô đó có độ rộng quá hẹp nên không hiển thị hết chữ số +|Công thức nhập sai và Excel thông báo lỗi 
Thông tin nào sẽ ảnh hưởng ít nhất đến sự riêng tư cá nhân của bạn nếu bạn đăng tải thông tin đó trên 1 diễn đàn trực tuyến;4;4;tên của bạn  |địa chỉ e-mail |thành phố nơi bạn sinh ra |đường dẫn đến các trang web bạn thích +
Chọn phương án ghép đúng nói về thuật ngữ tin học trong các câu sau : Tin học là ;4;4;ngành khoa học về xử lý thông tin tự động dựa trên máy tính điện tử  +|áp dụng máy tính trong các hoạt động xử lý thông tin|máy tính và các công việc liên quan đến máy tính điện tử |lập chương trình cho máy tính 
Hãy chọn phương án ghép đúng nhất : Máy tính trở thành công cụ lao động không thể thiếu được trong xã hội hiện đại vì :;4;4;Máy tính cho ta khả năng lưu trữ và xử lý thông tin+|Máy tính giúp cho con người giải tất cả các bài toán khó |Máy tính là công cụ soạn thảo văn bản và cho ta truy cập vào Internet để tìm kiếm thông tin.|Máy tính tính toán cực kì nhanh và chính xác 
Nền văn minh thông tin gắn liền với loại công cụ nào ;4;5;Động cơ hơi nước |Máy điện thoại |Máy tính điện tử +|Máy phát điện 
Hãy chọn phương án ghép đúng : Tin học là một ngành khoa học vì đó là ngành  ;4;5;nghiên cứu máy tính điện tử |nghiên cứu máy tính điện tử |được sinh ra trong nền văn minh thông tin|có nội dung, mục tiêu, phương pháp nghiên cứu riêng+
Phát biểu nào sau đây là không chính xác ? ;4;5;Dung lượng bộ nhớ ngày càng tăng |Dung lượng đĩa cứng ngày càng tăng |Giá thành máy tính ngày càng tăng +|Tốc độ máy tính ngày càng tăng 
Chọn phát biểu đúng trong các câu sau;5;1;Một byte có  8  bits +|RAM là bộ nhớ ngoài|Dữ  liệu là thông tin |Đĩa mềm là bộ nhớ trong 
Chọn phát biểu đúng trong các câu sau ;5;1;8 bytes  =  1  bit |CPU là vùng nhớ đóng vai trò trung gian giữa bộ nhớ và các thanh ghi .|Đĩa cứng là bộ nhớ trong |Dữ  liệu là thông tin đã được đưa vào trong máy tính +
Chọn phát biểu đúng trong các câu sau ;5;1;Hệ thập lục phân sử dụng 10 chữ số từ  0  đến  9|Hệ thập lục phân sử dụng 10 chữ số từ  0  đến  9 và  6  chữ  cái  A , B , C , D , E , F +|Hệ thập lục phân sử dụng 2 chữ số từ  0 và 1|Hệ thập lục phân sử dụng 7 chữ  cái  I , V , X , L , C , D . M
Chọn câu đúng;5;2;1MB = 1024KB+|1B = 1024 Bit|1KB = 1024MB|1Bit= 1024B
Hãy chọn phương án ghép đúng : Thông tin là ;5;2;tất cả những gì mang lại cho con người hiểu biết +|dữ liệu của máy tính |tin tức thu nhận được qua các phương tiện truyền thông |các tín hiệu vật lý 
Hãy chọn phương án ghép đúng : 1 KB bằn;5;2;210 bit |1024 byte +|Cả A và B đều sai |Cả A và B đều đúng
Thông tin là gì ;5;3;Các văn bản và số liệu |Hiểu biết của con người về một thực thể, sự vật, khái niệm, hiện tượng nào đó +|Văn bản, Hình ảnh, Âm thanh |Hình ảnh, âm thanh 
Mùi vị là thông tin;5;3;Dang phi số|Dạng số|Chưa có khả năng thu thập, lưu trữ và xử lý được+|Vừa là dạng số vừa là dạng phi số
Mã nhị phân của thông tin là;5;3;Dãy bit biểu diễn thông tin đó trong máy tính+|Số trong hệ thập lục	|Số trong hệ nhị phân|Số trong hệ hexa
Phát biểu nào sau đây là phù hợp nhất về khái niệm bit ? ;5;4;Đơn vị đo khối lượng kiến thức |Chính chữ số 1 |Đơn vị đo lượng thông tin  +|Một số có 1 chữ số 
Hãy chọn phương án ghép đúng nhất . Byte là  :;5;4;số lượng bit đủ để mã hóa được một chữ cái trong bảng chữ cái Tiếng Anh|một đơn vị đo dung lượng  bộ nhớ của máy tính +|một đơn vị quy ước theo truyền thống để đo lượng thông tin|lượng thông tin 16 bit 
Sách giáo khoa thường chúa thông tin dưới dạng ;5;4;văn bản|hình ảnh|âm thanh|văn bản, hình ảnh
Trong các hệ đếm dưới đây, hệ đếm nào được dùng trong Tin học :;5;5;hệ đếm cơ số 16|hệ đếm cơ số thập phân |hệ đếm cơ số nhị phân|cả 3 đều đúng +
Hãy chọn phương án ghép đúng nhất . Số kí tự chuẩn của bộ mã ASCII là ;5;5;256+|128|512|255
1 byte bằng bao nhiêu bit ? ;5;5;2|10|8+|6
Dãy bit nào dưới đây là biểu diễn nhị phân của số  “ 31 “  trong hệ thập phân ?;6;1;1101010|1010010 |0011111 +|1100110
Dãy bit nào dưới đây là biểu diễn nhị phân của số  “ 65 “  trong hệ thập phân ?;6;1;11010111 |01000001 +|10010110 |10101110
Dãy 10101 ( trong hệ nhị phân)  biểu diễn số nào trong hệ thập phân;6;1;21 +|9|39|15
Dãy bit nào dưới đây là biểu diễn nhị phân của số “ 2 ” trong hệ thập phân ? ;6;2;10 +|01|11|00
Biểu diễn thập phân của số Hexa “ 1EA ” là : ( có nghĩa là  1EA  có giá trị bằng bao nhiêu );6;2;250 |700|490 +|506 
Biểu diễn thập phân của số HEXA “ 2BC ” là : ( có nghĩa là  2BC  có giá trị bằng bao nhiêu );6;2;250|490 |506|700+
Chọn phát biểu đúng trong các câu sau :   ;6;3;Bộ nhớ ngoài là các đĩa cứng , đĩa mềm, Ram, ROM,  . |Bộ nhớ ngoài là các đĩa cứng , đĩa mềm , đĩa CD, thiết bị Flash. +|Bộ nhớ trong là các đĩa cứng , đĩa mềm .|Bộ nhớ ngoài có  ROM  và  RAM .  
Chọn phát biểu đúng trong các câu sau;6;3;Hệ nhị phân sử dụng các chữ số  1  và  2 .|Hệ thập phân sử dụng các chữ số  từ 0 đến 9 và A, B, C, D, E, F .|RAM  là bộ nhớ trong , là nơi có thể ghi , xoá thông tin trong lúc làm việc+|ROM  là bộ nhớ trong , là nơi có thể ghi , xoá thông tin trong lúc làm việc 
Chọn phát biểu đúng trong các câu sau;6;3;CPU là bộ nhớ .|Một byte có  8  bits .+|RAM là bộ nhớ ngoài.|Đĩa mềm là bộ nhớ trong .
Chọn phát biểu đúng trong các câu sau :   ;6;4;Dữ  liệu là thông tin đã được đưa vào trong máy tính .  +|CPU là vùng nhớ đóng vai trò trung gian giữa bộ nhớ và các thanh ghi .|Đĩa cứng là bộ nhớ trong .|8 bytes  =  1  bit .   
Phát biểu nào sau đây là đúng :;6;4;Máy tính dùng hệ đếm La Mã để biểu diễn số|Bộ nhớ là thành phần phải có của mọi máy tính   +|Màn hình và bàn phím là các thiết bị không quan trọng của một máy tính|Cả A và B
Chọn câu phát biểu đúng nhất . Thiết bị ra là :;6;4;Màn hình|Bàn phím.|Máy in|Mà hình và bàn phím
Hãy chọn phương án ghép đúng : Hiện nay dung lượng thông thường của đĩa mềm là ;6;5;3 MB |1.44 MB+|1.44 KB |2.44 MB 
Hãy chọn phương án ghép đúng nhất : Các bộ phận chính trong sơ đồ cấu trúc máy tính gồm: ;6;5;CPU ,bộ nhớ trong/ngoài, thiết bị vào/ra   +|Bàn phím và con chuột |Máy quét và ổ cứng |Màn hình và máy in 
Các thành phần chính trong sơ đồ cấu trúc máy tính thường gồm :;6;5;CPU và bộ nhớ (trong/ngoài)|Thiết bị vào và ra |Màn hình và máy in|CPU và bộ nhớ (trong/ngoài),Thiết bị vào và ra +
Hãy chọn phương án ghép đúng nhất : Bộ nhớ chính (bộ nhớ trong) bao gồm ;7;1;thanh ghi và ROM |thanh ghi và RAM |ROM và RAM +|cache và ROM 
Hãy chọn phương án ghép đúng nhất : ROM là bộ nhớ dùng để ;7;1;chứa hệ điều hành MS DOS |người dùng có thể xóa hoặc cài đặt chương trình vào |chứa các dữ liệu quan trọng |chứa các chương trình hệ thống được hãng sản xuất cài đặt sẵn và người dùng thường không thay đổi được+
Hãy chọn phương án đúng nhất :Hệ thống tin học gồm các thành phần  : ;7;1;Người quản lí, máy tính và Internet |Sự quản lí và điều khiển của con người, phần cứng và phần mềm +|Máy tính, phần mềm và dữ liệu |Máy tính, mạng và phần mềm
Chọn phát biểu sai trong các câu sau ;7;2;Máy tính xử  lí đồng thời nhiều byte chứ  không xử  lí từng byte +|Máy tính xử  lí đồng thời một dãy bit chứ  không xử  lí từng bit .|Các bộ phận của máy tính nối với nhau bởi các dây dẫn gọi là các tuyến |Modem là một thiết bị hỗ trợ cho cả việc đưa thông tin vào và lấy thông tin ra .
Chọn phát biểu sai trong các câu sau :;7;2;Bộ nhớ ngoài dùng để lưu trữ  lâu dài các thông tin và hỗ trợ cho bộ nhớ trong .|Các thông tin lưu trữ trong bộ nhớ ngoài sẽ không mất khi tắt máy.|Thanh ghi là vùng nhớ đặc biệt được  CPU  sử dụng để lưu trữ  tạm thời các lệnh và dữ liệu đang  xử  lí .|Bộ nhớ trong dùng để lưu trữ  lâu dài các thông tin và hỗ trợ cho bộ nhớ ngoài  +
Bộ nhớ nào sau đây có tốc độ truy cập dữ liệu nhanh nhất;7;2;ROM|RAM|Bộ nhớ truy cập nhanh (Cache)|Thanh ghi (Register)  +
Thiết bị nào vừa là thiết bị vào vừa là thiết bị ra;7;3;Máy chiếu|Modem+|Bàn phím|Chuột
Lệnh máy tính không chứa các thành phần nào sau đây ? ;7;3;Mã của thao tác cần thực hiện |Địa chỉ của ô nhớ toán hạng |Địa chỉ của chính lệnh máy   +|Địa chỉ của ô nhớ kết quả 
Hãy chọn phương án ghép đúng . Trong máy tính, ổ đĩa cứng là thiết bị ;7;3;chuyên dùng để làm thiết bị vào|chuyên dùng để làm thiết bị ra|Cả A,b đều sai   +|Cả A,b đều đúng
Hãy chọn phương án ghép đúng : Trong tin học sơ đồ khối là ;7;4;Ngôn ngữ lập trình bậc cao |Sơ đồ mô tả thuật toán+|Sơ đồ về cấu trúc máy tính |Sơ đồ thiết kế vi điện tử 
Hãy chọn phương án ghép đúng . Chương trình dịch là chương trình ;7;4;Chuyển đổi ngôn ngữ máy sang ngôn ngữ lập trình bậc cao|Chuyển đổi chương trình viết bằng hợp ngữ hoặc ngôn ngữ lập trình bậc cao sang ngôn ngữ máy +|Chuyển đổi hợp ngữ sang ngôn ngữ lập trình bậc cao|Chuyển đổi ngôn ngữ máy sang hợp ngữ .
Hãy chọn phương án ghép đúng . Chương trình dịch là chương trình :;7;4;Chuyển đổi các ngôn ngữ lập trình khác sang ngôn ngữ máy +|Chuyển đổi ngôn ngữ máy sang ngôn ngữ bậc cao|Chuyển đổi hợp ngữ sang ngôn ngữ lập trình bậc cao|Cả A B C đúng
Hãy chọn phát biểu đúng . Ngôn ngữ lập trình là :;7;5;Ngôn ngữ máy|Hợp ngữ |Ngôn ngữ bậc cao|Cả 3 câu đều đúng +
Hãy chọn phương án ghép đúng nhất . Một chương trình là : ;7;5;một dãy các lệnh chỉ dẫn cho máy tính tìm được Output từ Input +|sản phẩm của việc diễn tả một thuật toán bằng một ngôn ngữ mà máy tính có thể thực hiện được|một diễn tả thuật toán được viết trong một ngôn ngữ lập trình|một bản chỉ dẫn ( ra lệnh ) cho máy tính giải quyết một bài toán
Khi dùng máy tính giải toán ta cần quan tâm đến các yếu tố :    ;7;5;Đưa vào máy thông tin gì  ( Input ) |Cần lấy ra thông tin gì  |Phương pháp giải toán .   |Đưa vào máy thông tin gì  ( Input ),Cần lấy ra thông tin gì  + 
Hãy chọn phát biểu hợp lý nhất về khái niệm phần mềm :;8;1;Phần mềm gồm chương trình máy tính và cách tổ chức dữ liệu|Phần mềm gồm chương trình máy tính, tài liệu về cách tổ chức dữ liệu và các tài liệu hướng dẫn khác +|Phần mềm gồm chương trình máy tính và dữ liệu đi kèm|Phần mềm gồm các chương trình máy tính để làm ra các chương trình máy tính khác
Hãy chọn phương án ghép đúng . Phần mềm hệ thống :;8;1;có chức năng giám sát và điều phối thực hiện các chương trình   +|còn được gọi là chương trình giám sát|còn có tên khác là phần mềm ứng dụng|là phần mềm cài đặt trong máy tính bỏ túi
Chọn câu phát biểu đúng . Phần mềm ứng dụng bao gồm : ;8;1;Phần mềm tiện ích|Phần mềm đóng gói|Phần mềm công cụ (phần mềm phát triển)|Cả 3 câu đều đúng .  +
Một vài ứng dụng chính của Tin học là :  ;8;2;Giải các bài toán khoa học kĩ thuật .  |Tự  động hoá và điều khiển .  |Giáo dục .  |Cả  ba câu  a , b , c  đều đúng . +
Một vài ứng dụng chính của Tin học là :  ;8;2;Giải các bài toán quản lí .  |Truyền thông |Soạn thảo , in ấn , lưu trữ , văn phòng .   |Cả  ba câu  a , b , c  đều đúng . +
Một vài ứng dụng chính của Tin học là :  ;8;2;Trí tuệ nhân tạo |Tự  động hoá và điều khiển .  |Giải trí |Cả  ba câu  A_,B_,C_  đều đúng .   +
Để phát triển Tin học cần có :  ;8;3;Một xã hội có tổ chức trên cơ sở pháp lí chặt chẽ .   |Một đội ngũ lao động có trí tuệ .  |Câu  a  sai và câu  b  đúng .  |Cả hai câu  a , b  đều đúng . +
Tìm câu sai trong các câu nói về chức năng của Hệ điều hành dưới đây :;8;3;Đảm bảo giao tiếp giữa người dùng và hệ thống (máy tính)|Tổ chức quản lý và sử dụng một cách tối ưu tài nguyên của máy tính|Thực hiện tìm kiếm thông tin trên mạng INTERNET +|Cung cấp phương tiện để thực hiện các chương trình khác 
Hãy chọn câu ghép đúng . Hệ điều hành là  :;8;3;Phần mềm ứng dụng|Phần mềm tiện ích|Phần mềm hệ thống   |Phần mềm công cụ
Hãy chọn câu ghép đúng . Hệ điều hành là  :;8;4;Phần mềm hệ thống   +|Phần mềm ứng dụng|Phần mềm văn phòng|Cả 2 câu a, b đều đúng
Hãy chọn phương án ghép đúng nhất . Các hệ điều hành thông dụng hiện nay thường được lưu trữ ở đâu : ;8;4;Trên bộ nhớ ngoài  +|Trong CPU |Trong RAM|Trong ROM
Hệ điều hành nào dưới đây không phải là hệ điều hành đa nhiệm nhiều người dùng ?;8;4;Windows 2000|MS-DOS    +|UNIX|Linux
Hãy chọn phương án ghép đúng . Trong tin học, tệp (tập tin) là khái niệm chỉ;8;5;một văn bản|một đơn vị lưu trữ  thông tin trên bộ nhớ ngoài   +|một gói tin|một trang web
Hãy chọn phương án ghép đúng . Trong tin học, thư mục là một;8;5;tệp đặc biệt không có phần mở rộng|tập hợp các tệp và thư mục con   +|phần ổ đĩa chứa một tập hợp các tệp (tập tin) .|mục lục để tra cứu thông tin
Đối với hệ điều hành Windows, tên tệp nào trong các tên tệp sau đây là không hợp lệ :;8;5;onthitotnghiep.doc|bai8pas|lop?cao.a    +|bangdiem.xls