Bài thi môn: Tin Học Cơ Bản

Kỳ: 1 - Năm học:2016-2017

Thời gian: 90 phút 





Câu 1 (1.0 điểm): ﻿Trong soạn thảo MS Word, công dụng của tổ hợp phím Ctrl - S là:

A.    Tạo tệp văn bản mới 

B.    Lưu tệp văn bản vào đĩa 

C.    Xóa tệp văn bản 

D.    Chèn kí hiệu đặc biệt 



Câu 2 (1.0 điểm): Thiết bị nào dùng để bắt, chụp hoặc vẽ và chuyển đổi hình ảnh thành thông tin số?

A.    Máy in 

B.    Máy chiếu 

C.    Máy quét 

D.    Màn hình cảm ứng 



Câu 3 (1.0 điểm): Loại phần mềm nào bị ảnh hướng nhất ít nhất bởi tốc độ xử lý đồ hoạ của máy tính?

A.    Thiết kế đồ họa 

B.    Hệ điều hành 

C.    Trò chơi 

D.    Chỉnh sửa văn bản 



Câu 4 (1.0 điểm): Phát biểu nào về chức năng của thùng rác (Recycle Bin) là đúng?

A.    Chỉ lưu trữ các tệp tin bị xóa từ ổ đĩa cứng và các thiết bị lưu trữ di động. 

B.    Lưu trữ tất cả các tệp tin bị xóa bỡi người dùng.

C.    Chỉ lưu các tệp tin bị xóa từ ổ đĩa cứng.  

D.    Lưu các tệp tin bị xóa từ ổ đĩa cứng và ổ đĩa mạng được đặt ở nơi khác



Câu 5 (1.0 điểm): Lựa chọn góp phần giảm thiểu rủi ro khi mua hàng trực tuyến?

A.    Hãy chắc chắn rằng trang web này là an toàn và địa chỉ URL hiển thị https 

B.    Mua hàng chỉ trong giờ làm việc 

C.    Gửi thông tin thẻ tín dụng chỉ bằng e-mail 



Câu 6 (1.0 điểm): Khi dùng máy tính giải toán ta cần quan tâm đến các yếu tố :    

A.    Đưa vào máy thông tin gì  ( Input ) 

B.    Cần lấy ra thông tin gì  

C.    Phương pháp giải toán .   

D.    Đưa vào máy thông tin gì  ( Input ),Cần lấy ra thông tin gì  + 



Câu 7 (1.0 điểm): Trong khi làm việc với Excel, muốn lưu bảng tính hiện thời vào đĩa, ta thực hiện

A.    Edit - Save 

B.    Window - Save 

C.    File - Save 

D.    Tools - Save 



Câu 8 (1.0 điểm): Muốn dùng một hình ảnh nào đó đã có trong đĩa để làm nền cho các slide trong bài thuyết trình, sau khi chọn Design -> Background Style ta chọn trong Powerpoint 2013

A.    Pattern fill 

B.    Gradient fill 

C.    Solid fill 

D.    Picture or Texture fill 



Câu 9 (1.0 điểm): Thư mục nào chứa thư đã được gửi tới bạn:

A.    Out box 

B.    Saved mail 

C.    Sent items 

D.    Inbox 



Câu 10 (1.0 điểm): Hãy chọn phương án ghép đúng nhất : Máy tính trở thành công cụ lao động không thể thiếu được trong xã hội hiện đại vì :

A.    Máy tính cho ta khả năng lưu trữ và xử lý thông tin

B.    Máy tính giúp cho con người giải tất cả các bài toán khó 

C.    Máy tính là công cụ soạn thảo văn bản và cho ta truy cập vào Internet để tìm kiếm thông tin.

D.    Máy tính tính toán cực kì nhanh và chính xác 

